--LOS MEJORES CHISTES DE JAIMITO--

Chiste 1:
Mamá, hoy en el colegio hemos aprendido a hacer explosivos.
Muy bien, Jaimito. ¿Y mañana qué aprenderéis en el colegio?
¿Qué colegio?

Chiste 2
Mamá, mamá, ¿puedo usar tu coche?
¡No sin mi supervisión, Jaimito!
¡¡Huy, perdón por no tener superpoderes como tú!!

Chiste 3
Jaimito, ¿para qué sirven las raíces cuadradas?
¡Para hacer árboles cuadrados!

Chiste 4
Jaimito vuelve a casa y le enseña a su madre 100 euros que se ha encontrado:
¿Estás seguro que alguien los ha perdido?
¡Segurísimo, mamá! ¡Incluso he visto al señor que los estaba buscando!

Chiste 5
Profe, usted no me castigaría por algo que no he hecho, ¿verdad?
Claro que no, Jaimito.
Estupendo, porque no he hecho los deberes.

Chiste 6
Jaimito, ¿quién fue Juana de Arco?
Una drogadicta, maestra.
-¿De dónde sacas eso?
El libro dice que murió por heroína.

Chiste 7
Jaimito, dame al bebé.
Espera a que llore.
¿A que llore por qué?
Porque no sé dónde lo dejé.

Chiste 8
Le dice el padre a Jaimito:
¡Hijo mío, me están saliendo muy caros tus estudios!
Y Jaimito le responde:
¡Y eso que ni estudio!

Chiste 9
El dentista le dice a Jaimito:
¿Quiere usted que le duerma las muelas?
Bueno, con tal de que se despierten para la cena?

Chiste 10
En clase le preguntan a Jaimito:
¡A ver, Jaimito, ¿de qué signo es tu madre?
Pues debe de ser de exclamación porque se pasa todo el día gritándome.

Chiste 11
Va Jaimito a su madre y le pregunta:
Mami, mami, ¿¿los caramelos de chocolate caminan por la pared??
Pues no, Jaimito. Los caramelos no caminan.
Ah, pues entonces me he comido una cucaracha.

Chiste 12
Jaimito, tienes que decir dos palabras que tengan tilde.
¡Pues muy sencillo señorita, Matilde y Clotilde!

Chiste 13
Mamá, mamá, hoy casi saco un 10.
¡Muy bien Jaimito! pero? ¿por qué casi?
Porque se lo pusieron a mi compañero de al lado.

Chiste 14
Jaimito, ¿qué harías si te estuvieras ahogando en alta mar?
¡Llorar para desahogarme!

Chiste 15
Jaimito, ¿cuál es el masculino de oca?
Parchís.

Chiste 16
Jaimito, ¿por qué en invierno los días son más cortos y en verano más largos?
Porque el calor expande las cosas y el frío las contrae.

Chiste 17
 Papá, ¿es cierto que eres muy sincero?
¿Por qué lo dices Jaimito?
Porque a veces mi mamá me dice: ?¡Ay! Cómo te pareces a tu verdadero padre??

Chiste 18
Jaimito, ¿qué le vas a pedir a los Reyes Magos?
Cocaína, señorita maestra.
Pero, ¿cómo que cocaína niño? Los Reyes Magos no traen cocaína.
¡Pero los camellos sí!

Chiste 19
Jaimito, dime dos pronombres.
¿Quién yo? 
¡Muy bien!

Chiste 20
Mamá, mamá? en el cole me llaman Superman.
¡Jaimito, otra vez te pusiste el calzoncillo por encima del pantalón!

Chiste 21
¿Por qué Jaimito va con traje y corbata al oculista?
Porque va a la graduación de sus gafas.

Chiste 22
Jaimito, ¿cuál es tu hobby favorito?
Frodo.

Chiste 23
Mamá, mamá en la escuela me dicen interesado
¿Quién dijo eso hijo?
Dame 5 euros y te cuento.

Chiste 24
Jaimito le dice a su tío al regresar de la escuela:
 Tío, tío, hoy estudiamos la geometría.
Su tío le responde:
A ver, dime, ¿Qué son los ángulos?
Le contesta el niño:
Sonángulos son las personas que caminan dormidas.

Chiste 25
Jaimito, ¿qué es una orilla?
Sesenta minutillos, maestra.

Chiste 26
Jaimito, me voy a comprar, pon atención cuando hierva la leche.
Al volver, la madre se encuentra la cocina llena de leche.
¿No te dije que te fijaras cuando hirviera la leche?
¡Y eso he hecho! Ha hervido exactamente a las 12:33.

Chiste 27
Jaimito, ¿crees que la tecnología reemplazará algún día al papel?
¡No lo creo, no me veo limpiándome el culo con un iPhone!

Chiste 28
Jaimito está en el colegio. El director le pregunta:
¿Qué quieres ser de mayor?
Carnicero
Y el director le dice:
¿Por que carnicero?
Porque en el colegio ya aprendí a hacer chuletas

Chiste 29
Jaimito, ¿de dónde se extrae el azúcar?
¡Del azucarero, profesora!

Chiste 30
Llega un profe nuevo al cole y dice:
Buenos días, mi nombre es Largo.
Y le responde Jaimito:
No se preocupe, tenemos tiempo.

Chiste 31
Jaimito, ¿cuánto es 2 x 2?
Empate
¿Y 2 x 1?
¡Oferta!

Chiste 32
Jaimito, ¿por qué estás estudiando con una bolsa de hielo en la cabeza?
¡Para tener la mente fresca!

Chiste 33
Jaimito le pregunta a su madre:
¿Es verdad que los peces más grandes se comen a los más pequeños?
Sí, Jaimito.
¿Y también comen sardinas?
Sí, Jaimito.
¿Y cómo hacen para abrir la lata?

Chiste 34
Jaimito llega tarde al colegio y la profesora le pregunta:
¿Por qué llegas tarde?
Me quedé dormido soñando con un partido.
¿Y eso qué tiene que ver?
Pues hubo un empate, prórroga y además penaltis.

Chiste 35
Jaimito, ¿cuál es el futuro del verbo "bostezar"?
Dormir.